a todos les encantan los suv en 2024 los
estadounidenses y latinoamericanos compraron
Everyone loves SUVs. In 2024,
Americans and Latin Americans bought
más de 10 millones de estos vehículos este tipo
de autos ha ganado popularidad por su versatilidad
more than 10 million of these vehicles. This type
of car has gained popularity due to its versatility,
espacio y en muchos casos su apariencia robusta
y atractiva y cuando hablamos de suv de lujo el
space and in many cases its robust
and attractive appearance, and when we talk about luxury SUVs, the
mercado está repleto de opciones que prometen
combinar comodidad estilo y tecnología avanzada
market is  full of options that promise to
combine comfort, style and advanced technology.
en este contexto hemos probado evaluado
y calificado todos los modelos de lujo
In this context we have tested evaluated
and rated all the luxury models
disponibles para ofrecerte una guía completa
antes de que decidas invertir una gran suma en
available to offer you a complete guide
before you decide to invest a large  sum in
un suv de lujo ya sea Que prefieras un modelo
pequeño o grande de gasolina o eléctrico es
a luxury SUV, whether you prefer a
small or large gasoline or electric model, it is
fundamental que conozcas Cuál es el mejor para tus
necesidades y preferencias Ese es el propósito de
essential that you know which one is best for your
needs and preferences. That is the purpose of
esta guía para compra Comencemos supongamos que no
necesitas un espacio exorbitante y estás buscando
this buying guide. Let's start by assuming that you don't
need an exorbitant space and  Are you looking for
algo divertido eficiente y que no supere los
$50,000 en este Rango de precio el bmwx1 destaca
something fun that is efficient and does not exceed
$50,000 in this price range? The BMWx1 stands out
como una opción excelente la generación anterior
del x1 tenía un diseño que se sentía como una
as an excellent option. The previous generation
of the X1 had a design that felt  as a
versión algo económica del Mini countryman y en
gran medida eso era cierto Sin embargo a partir
somewhat affordable version of the Mini countryman and to a
large extent that was true However since
del rediseño total del año pasado el bmwx1 ha
ganado un atractivo notable con un precio base de
last year's total redesign the BMWX1 has
gained notable appeal with a base price of
alrededor de 45,000 el x1 ofrece una combinación
atractiva de estilo y funcionalidad este pequeño
around 45,000 the x1 offers an
attractive combination of style and functionality  This little
crossover es genuinamente divertido de conducir
Incluso si decides omitir la variante deportiva
crossover is genuinely fun to drive.
Even if you decide to skip the sporty
m35i que es el código de BMW para más potencia
el x1 sigue siendo una opción placentera la
m35i variant which is BMW code for more power,
the x1 is still a pleasant option. The
capacidad de carga del x1 es sorprendente para
su tamaño compacto con un volumen de maletero
cargo capacity.  of the x1 is surprising for
its compact size with a trunk volume
de aproximadamente 27.1 pies cúbicos además la
tecnología de BMW es muy destacada para este
of approximately 27.1 cubic feet plus
BMW technology is very outstanding for this
segmento Aunque es posible que necesites invertir
en paquetes de opciones costosos para acceder a
segment Although you may need to invest
in expensive option packages to access
la tecnología más avanzada el sistema I Drive la
pantalla táctil de 10.7 pulgadas y las funciones
the most advanced technology the I system  Drive the
10.7-inch touch screen and the
de conectividad Apple carplay y Android Auto Son
características destacadas en esta categoría aún
connectivity functions Apple CarPlay and Android Auto They are
standout features in this category even
así Recuerda que sigue siendo un BMW un consejo
práctico Apaga el sistema autostart stop este
so Remember that it is still a BMW a
practical tip Turn off the system  autostart stop this
sistema puede hacer que el arranque desde
una detención se sienta áspero y brusco lo
system can make starting from
a stop feel rough and abrupt
que puede afectar la sensación de lujo que buscas
por un poco más de dinero puedes obtener un poco
which can affect the luxurious feel you are looking for
for a little more money you can get a little
más de espacio y una vez que pases tiempo en el
Génesis gv 70 la insignia de BMW podría parecerte
more space and once you spend time in the
Genesis gv  70 the BMW badge might seem
secundaria Génesis la división de lujo de Hyundai
Kia tardó Algunos años en posicionarse junto a
secondary to you Genesis Hyundai's luxury division
Kia took a few years to position itself alongside
las marcas Premium como Audi y BMW sin embargo el
gv70 ha demostrado ser un contendiente formidable
premium brands such as Audi and BMW however the
gv70 has proven to be a  formidable contender
con un precio inicial de alrededor de $50,000
el gv70 ofrece una calidad de marcha excelente
with a starting price of around $50,000
the gv70 offers excellent ride quality
y una maniobrabilidad equilibrada el interior
del gv70 es extremadamente cómodo Y cuenta con
and balanced maneuverability the interior
of the gv70 is extremely comfortable AND features
un diseño atractivo T tanto en el exterior como en
el interior además el gv70 ofrece una variedad de
an attractive T design both outside and
inside plus the gv70 offers a variety  of
opciones de pintura y tapicería que te permiten
personalizarlo a tu gusto el espacio en el
paint and upholstery options that allow you to
customize it to your liking
maletero es de aproximadamente 28,9 pies cúbicos
ligeramente superior al del x1 qué otro fabricante
trunk space is approximately 28.9 cubic feet
slightly more than the x1  what other manufacturer
ofrece tantas opciones de pintura y tapicería
en un suv que cuesta 50,000 La respuesta es que
offers so many paint and upholstery options
on an SUV that costs 50,000 The answer is that
no muchos el gv70 podría beneficiarse de algunas
opciones adicionales de almacenamiento interior y
not many the gv70 could benefit from some
additional interior storage options and
su motor V6 logra una estimación de 20 mpg
combinados sin embargo la potencia adicional del
its V6 engine achieves an estimated 20 mpg
combined however the additional power of the
motor puede justificar este consumo de combustible
aún así el gv70 representa una excelente opción
engine can justify this fuel consumption,
yet the GV70 represents an excellent option
para quienes buscan lujo y personalización si
estás en busca de una opción de tamaño mediano
for those seeking luxury and customization if
you are looking for a mid-size option
con más espacio y capacidad de remorque no puedes
equivocarte con el Mercedes gl con precios que
with more space and capacity.  remorque you can't
go wrong with the Mercedes gl with prices
comienzan alrededor de 6,000 el gle te permite
elegir entre un estilo de carrocería más convenci
starting around 6,000 the gl lets you
choose between a more convincing body style
o un elegante cop la gama de motores del gl es
impresionante con opciones que incluyen un motor
or a sleek cop the gl's engine range is
impressive with options including a
de cuatro cilindros turboalimentado un motor
de seis cilindros en línea una opción híbrida
turbocharged four-cylinder engine a
inline six-cylinder engine a
enchufable y un potente v8 de 600 caballos
de fuerza en la versión AMG la capacidad de
plug-in hybrid option and a powerful 600 horsepower v8
in the AMG version
remolque varía con un máximo de hasta 7700 libras
dependiendo de la configuración el interior del
towing capacity varies with a maximum of up to  7700 pounds
depending on configuration the interior of the
Mercedes gl es una de sus grandes fortalezas
es casi silencioso y el cuero utilizado en el
Mercedes GL is one of its great strengths
it is almost silent and the leather used in the
interior se siente verdaderamente lujoso Mercedes
también cuenta con un sistema de comandos por voz
interior feels truly luxurious Mercedes
also has a very useful voice command system
muy útil que facilita la interacción con el
sistema de infoentretenimiento Sin embargo los
that makes it easy to interact with the
system  infotainment system However the
paneles táctiles en el volante que controlan el
grupo de instrumentos digitales pueden sentirse
touch panels on the steering wheel that control the
digital instrument cluster can feel
un poco torpes y difíciles de usar No te emociones
demasiado con la opción de tercera fila ya que es
a bit clunky and difficult to use Don't get
too excited about the third row option as it is
bastante pequeña y no es ideal para adultos de
tamaño estándar Si buscas un suv de tres filas
quite small and not  ideal for
standard-sized adults If you are looking for a three-row SUV
que realmente ofrezca comodidad el q7 es una
mejor opción con un precio base de alrededor de
that really offers comfort, the Q7 is a
better option with a base price of around
0,000 el q7 destaca por su construcción sólida
y la excepcional calidad de sus materiales el
0,000. The Q7 stands out for its solid construction
and the exceptional quality of its materials. The
espacio para la tercera fila es más adecuado para
adultos y el volumen del maletero con todas las
space for the third  row is best suited for
adults and the trunk volume with all
filas en uso es de aproximadamente 14.8 pies
cúbicos como era de esperar de un Audi el q7
rows in use is approximately 14.8
cubic feet as you would expect from an Audi the q7
viene cargado con características tecnológicas
impresionantes la pantalla de 12.3 pulgadas en el
comes loaded with impressive technological features
the 12.3-inch screen on the
tablero de instrumentos ofrece Map detallados que
mejoran la navegación y reducen la distracción de
instrument panel offers detailed maps that
improve navigation and reduce distraction from
la pantalla principal la calidad de conducción
del q7 es placentera y equilibrada combinando
the main screen the driving quality
of the q7 is pleasant and balanced, combining
comodidad con un control preciso Aunque la
tercera fila del Audi es más espaciosa que la
comfort with precise control Although the
third row of the Audi is more spacious  That the
del gl aún puede ser un poco ajustada para adultos
en viajes largos y el espacio de carga es limitado
GL's can still be a little tight for adults
on long trips and cargo space is limited
con la tercera fila en uso si necesitas aún más
espacio y tienes un presupuesto más elevado el
with the third row in use if you need even more
space and have a higher budget.
mercedes-benz gls podría ser la opción perfecta
con un precio que comienza alrededor de $80,000
Mercedes-Benz GLS could be the perfect choice
with a price starting around $80,000.
el gls es el suv más grande de Mercedes y nuestro
favorito entre los suv de lujo de tamaño completo
The GLS is Mercedes' largest SUV and our
favorite among full-size luxury SUVs,
superando a modelos como el Cadillac es keled y
el BMW x7 El gls es uno de los pocos vehículos
beating out models like the Cadillac Es Keled and
the BMW x7.  GLS is one of the few vehicles
que puede acomodar cómodamente a tres filas de
pasajeros con verdadero lujo desde el asiento
that can comfortably accommodate three rows of
passengers in true luxury from the
del conductor el gls ofrece una experiencia de
manejo impresionante con motores potentes y una
driver's seat. The GLS offers an
impressive driving experience with powerful engines.  and
maniobrabilidad estable que hace que este gran
sub se sienta más pequeño de lo que realmente es
stable handling that makes this big
sub feel smaller than it really is.
los asistentes al conductor avanzados ayudan a
reducir la fatiga en viajes largos la gama de
Advanced driver assistants help
reduce fatigue on long trips. The GLS' range of
opciones del gls es amplia puedes optar por el gls
450 con motor i6 el gls 580 con motor v8 y paquete
options is wide. You can opt for the GLS
450 with an i6 engine.  gls 580 with v8 engine and
todoterreno la variante AMG para un rendimiento de
nivel autan o el ultr lujoso mbac gls con asientos
off-road package the AMG variant for
autan level performance or the ultra luxurious mbac gls with
de Capitán en la parte trasera y almohadas de
cuero claro podrías optar por el gls 450 básico
captain seats in the rear and pillows  of
light leather you could opt for the basic gls 450
con el motor i6 pero también tienes la opción
de elegir el gls 580 con el potente motor v8 y
with the i6 engine but you also have the option
of choosing the gls 580 with the powerful v8 engine and
el paquete todoterreno también puedes conseguir
la variante AMG lista para el auto van o el ultr
the off-road package you can also get
the van ready AMG variant or the ultr
lujoso mbac gls que cuenta con asientos de Capitán
en la parte trasera y almohadas de cuero para
luxurious mbac gls  which features Captain's chairs
in the rear and leather pillows for
una experiencia de lujo Superior y no olvides las
copas de champán para brindar en grande el AMG es
a Superior luxury experience and don't forget the
champagne flutes to toast the AMG in grand style.  It is
impresionante pero es un gran suv En comparación
con el suv siguiente estamos hablando del porche
impressive but it is a great SUV In comparison
with the following SUV we are talking about the porch
cayen Turbo GT sí cuesta alrededor de 00,000 y
su diseño tipo coué no es el más práctico sin
Cayen Turbo GT does cost around 00,000 and
its coué type design is not the most practical
embargo la practicidad no es el objetivo principal
de este vehículo ningún sub en el mercado ofrece
however practicality is not the main objective
of this vehicle no sub in  the market offers
la experiencia de manejo frenado y agarre que
proporciona el cayen turbo GT solo porche podría
the braking and grip driving experience that
the Cayen Turbo GT provides only porch could
crear un crossover de 5000 libras con frenos tan
potentes y una dirección que brinda este nivel de
create a 5000 pound crossover with such
powerful brakes and steering that provides  This level of
retroalimentación con un motor v8 by terbu que
produce 650 caballos de fuerza el cayen turbo G
feedback with a V8 by Terbu engine that
produces 650 horsepower the Cayen Turbo G
es una máquina impresionante capaz de acelerar
de 0 a 60 mill porh en solo 3.1 segundos es
is an impressive machine capable of accelerating
from 0 to 60 mph in just 3.1 seconds. It is
especialmente impresionante en las curvas
aunque también puedes disfrutar del Turbo
especially impressive in the corners
although you can also enjoy the Turbo
GT en línea recta las cifras de rendimiento y el
ruido de su motor by terbo hacen que el turbo GT
GT.  In a straight line the performance figures and the
noise of its engine by terbo make the turbo GT
sea casi Irresistible sin embargo hay quienes
preferirían sacrificar el rendimiento extremo
almost irresistible, however there are those who
would prefer to sacrifice the extreme performance
del porche y su elevado consumo de gasolina por
una máquina de lujo híbrida con un comportamiento
of the porch and  its high gasoline consumption for
a hybrid luxury machine with a
más sutil y eficiente esas personas prob adoraran
el Volvo xc60 richal Volvo ha sido conocida por
more subtle and efficient behavior those people will probably love
the Volvo xc60 richal Volvo has been known for
construir algunos de los suv más elegantes del
mercado el xc60 no es la excepción combinando
building some of the most elegant SUVs on the
market the xc60 is no exception combining
Un diseño atractivo con la flexibilidad de un
híbrido enchufable con un precio inicial de
an attractive design  With the flexibility of a
plug-in hybrid with a starting price of
alrededor de 55000 el xc60 ofrece una experiencia
de manejo refinada y la opción de conducir en modo
around 55,000, the XC60 offers a
refined driving experience and the option to drive in
totalmente eléctrico para desplazamientos
urbanos su espacio interior es cómodo Y
fully electric mode for
urban commuting its interior space is comfortable AND
bien diseñado y Volvo es conocida por ofrecer
entes características de seguridad activa y
well designed and Volvo is known for offering
several active safety features and
calificaciones de pruebas de choque sobresalientes
Aunque el xc60 puede no ser tan emocionante de
outstanding crash test ratings
although the xc60 may not be as exciting to
conducir Como algunos de sus competidores y su
suspensión puede ser un poco rígida para algunos
drive as some of its competitors and its
suspension may be a bit  rigid for some
gustos sigue siendo una opción popular debido a su
combinación de diseño elegante y características
tastes remains a popular choice due to its
combination of stylish design and
de seguridad si estás listo para dejar de
visitar las estaciones de gasolina y prefieres un
safety features if you're ready to stop
visiting gas stations and prefer a
completamente eléctrico el BMW 9 Es una excelente
recomendación pasamos un año entero con el sub
fully electric BMW 9 It's an excellent
recommendation we spent a  entire year with the
eléctrico cuyo diseño puede parecer peculiar
para algunos pero que ha demostrado ser uno de
electric sub whose design may seem peculiar
to some but which has proven to be one of
los mejores vehículos de lujo en el mercado ya sea
eléctrico o no el BMW 9 es rápido y emocionante
the best luxury vehicles on the market whether
electric or not the BMW 9 is fast and exciting
de conducir Incluso en su versión base con un
precio que comienza alrededor de 85000 ofrece
to drive Even in its base version with a
price  which starts around 85000 offers
asientos lujosos y una suspensión que proporciona
una experiencia de manejo extremadamente cómoda
luxurious seats and a suspension that provides
an extremely comfortable driving experience
recomendamos evitar la costosa variante m60 ya que
el modelo base ya ofrece un excelente desempeño
we recommend avoiding the expensive m60 variant as
the base model already offers excellent performance
BMW ha desarrollado un sistema de conducción
manos libres que mejora la comodidad Durante
BMW has developed a
hands-free driving system that improves the  comfort During
los viajes largos en la prueba de Rango de ev
del mundo real de edm la gran batería del 9 le
long trips in
EDM's real-world EV Range test, the 9's large battery
permitió recorrer más de 370 millas con una
sola carga lo que lo convierte en una opción
allowed it to travel more than 370 miles on a
single charge, making it a
competitiva en términos de autonomía el interior
del x es tan impresionante visualmente como cómodo
competitive option in terms of range. The interior
of the X is  as visually impressive as it is comfortable
con una interfaz de infoentretenimiento que puede
tener una curva de aprendizaje pero un asistente
with an infotainment interface that may
have a learning curve but an
de voz excelente y el sistema de audio opcional
de bowers y wikingsson Son puntos destacados el
excellent voice assistant and the optional audio system
from bowers and wikingsson Highlights are the
área de los asientos traseros y el maletero
son bastante espaciosos lo que contribuye a
seating area  rear seats and trunk
are quite spacious which contributes to
la comodidad general del vehículo desearíamos
haber tenido otro año para probar el X a fondo
the overall comfort of the vehicle we wish we
had had another year to test the
independientemente del presupuesto el tamaño
el motor o la combinación de Estos factores
hay sub de lujo excepcionales disponibles en
todos los rangos de precios Ahora tienes una
prices Now you have a
idea Clara de cuáles son los mejores modelos en
cada categoría Gracias por ver este vídeo asegura
Clear idea of ​​which are the best models in
each category Thank you for watching this video make sure to
de darle me gusta suscribirte al Canal
y para obtener información adicional
like subscribe to the Channel
and to get additional information
sobre estos autos o cualquier otra cosa
visita nuestro canal hasta la próxima
about these cars or anything else
visit our channel till  next